além disso, também queria implementar um sistema de imagens. o sistema deve verificar quais peças existem na base de dados, e criar um paralelo com outra pasta de imagens de peças de beyblades, dentro dessa pasta haverá outras pastas para categorias de peças, tipo "Blades", "Ratchets", e etc..., e o sistema deve associar cada imagem a uma peça. Mas para isso deixo a pergunta, se você acha mais fácil e eficiente, fazer essa lógica de associação de imagem por "Id", ou pelo nome das peças em relação ao nome das imagens. O objetivo dessa ideia, é que o sistema mostra uma imagem da peça selecionada para a combinação analisada. No caso, algumas beys possuem a mesma peça, mas com uma coloração diferente, então caso a peça seja igual, ela será diferenciada por uma sigla extra. Por exemplo, a ratchet da Roar Tyrano é uma 9-60, igual a da Soar Phoenix. Então para diferenciar, a ratchet da Roar Tyrano, será identificada como; "9-60 (RT)", enquanto a da Soar Phoenix será identificada como: "9-60(SP)". Sendo "RT" de Roar Tyrano, e "SP" de Soar Phoenix. No caso, se você quiser refazer o arquivo "beyblade_parts_db", para reajustar os nomes das peças, para poder associalos as suas respectivas imagens, faça isso. E para o caso de uma nova peça adicionada, no formulário deve haver um botão que serve para fazer upload de imagem, e a nomenclatura da imagem deve ser ajustada contendo o nome da ratchet, e a sigla do nome da bey automaticamente. Mas para as peças já adicionadas, eu posso colocar as imagens manualmente, direto na pasta raiz. Mas acho que também seria interessante um botão na aba de adicionar peças, exclusivo para adicionar peças de bey, e ao clicar nesse botão, será aberto um formulário, que deve ser associado a um sistema que identifica se há peças sem imagens associadas, e apenas essas peças devem ser mostradas numa lista selecionável, onde o usuário seleciona a peça sem imagem associada, e faz o upload de uma imagem. E então o sistema salva essa imagem com uma nomenclatura seguindo a lógica de associar a peça em questão.

Agora sobre a análise com score, acho legal essa ideia, mas pode melhorar, seria legal usar gráficos como o de modelo hexágono de radar, também conhecido como gráfico de aranha, ou gráfico teia de aranha.

Além disso, gostaria que você fizesse mais duas integrações, uma envolvendo estética, e outra envolvendo capacidade de auxiliar na montagem das beys. Sobre a melhoria estética, como pode acontecer de beys diferentes possuírem uma peça em comum, normalmente essas peças vem com cores diferentes para seguir o padrão visual da bey. A ideia seria que, ao selecionar o tipo de peça, a plataforma também ofereça uma lista de qual bey seria a peça, de acordo com o tipo selecionado, como no exemplo que citei da Soar Phoenix e da Roar Tyrano que tem ratchets iguais, porém com cores diferentes. Assim o usuário pode também ir pensando no design da bey.

E a outra melhoria voltada para melhor resultado da resposta de se a combinação é boa ou não. Gostaria que você fizesse uma pesquisa mais minuciosa e extensa para criar uma base de dados, com por exemplo, resultados de batalhas registrados em sites de fã base, sobre determinados beys e combinações. O que puder ser pesquisado para complementar o resultado da análise de combinação de peças, será de grande utilidade.

e quanto ao projeto rodando localmente na minha máquina, a partir de agora, quero que todas as integrações e melhorias que você fizer. Me de uma pasta com os códigos de cada arquivo, e seus diretórios, para eu apenas copiar e colar na minha versão local do projeto.